Сайт: онлайн магазин витворів мистецтва. Магазин буде працювати на подобі магазину Amazon , тобто
як торгова платформа де можна буде зареєструватися як продавець або як покупець.

Концепція роботи: продавець зайшовши в свій кабінет може виставляти власні товари із заданою їм ціною(+Збори магазину)
також може придбавати послуги по просуненню його товарів, перші 10 товарів повинні перевірятися адміністратором,
після 10 успішно викладених товарів які успішно пройшли перевірку, продавець отримує статус добросовісного,
що дозволяє не чекати перевірки викладених товарів, також може влаштовувати аукціон із зазначеними термінами
(покупець який запропонує найвигіднішу ціну до кінця терміну отримує змогу придбати товар)
Клієнт може передивлятися та купувати товари без створення особистого кабінету, але при його наявності клієнт може отримувати бонуси
від магазину та отримувати рекомендації для покупок на основі історії придбаних товарів.
Адміністратор може перевіряти та видаляти товари, блокувати користувачів(як продавців так і клієнтів).

Мета: створити платформу де люди зможуть реалізовувати свої витвори мистецтва, продавати або придбавати їх 

Цілі для виконання:
1. Створення можливість реєструватися
2. Розділити користувачів на покупців і продавців
3. Зробити можливим виставляти свої товар на продаж та їх редагувати
4. Створити особисті кабінети для зареєстрованих користувачів
5. Реалізувати систему бонусів для покупців
6. Створити меню для оформлення замовлень
7. Дати можливість адміністраторам видаляти замовлення
8. Створити каталог товарів
...

Екстра цілі:
1. Створити історію покупок для покупця
2. Реалізувати нейронну мережу для підбору товарів на основі історії
3. Реалізувати систему тегів для товарів
...

Екстра ** 1000 цілі:
1.Розробити чат з покупцем і продавцем



